- дописать 1сУТ 11.1, что бы кассовый аппарат АТОЛ бил чеки из рабочего места кассир 
  и из документа ПКО И ИЗ Эквайринговой операции (приход и возврат), РКО (для возврата)
- что бы чеки бились по двум отделам.
- настроить автозакрытие смены.
для атозакрытия смены в 1с подойдёт процедра РозничныеПродажи.ВыполнитьОперациюЗакрытияКассовойСмены
в качестве параметра она принимает КассуККМ, false, описаниеВозращаемойОшибки
Можно попробовать менять РегламентноеЗадание "УдалениеОтложенныхЧековККМ"
засунуть вызов процедыр РозничныеПродажи.ВыполнитьОперациюЗакрытияКассовойСмены

добавить в печатную форму номер отдела, сно. Добавить для отбитие чека сертификат.

ДанныеДрайвера.ТипОборудования = ПредопределенноеЗначение("Перечисление.ТипыПодключаемогоОборудования.ФискальныйРегистратор")
//ВстариваниеВКонфуУТ11 2024
МенеджерОборудованияКлиент,МенеджерОборудованияВызовСервера
ПодключаемоеОборудованиеУниверсальныйДрайверКлиент
ПКО, РКО, ОплатаПлатежнойКартой, 
ЧекККМ-ФормаМастера,журналЧеков,ЧекВозврата
СправоникОборудовние.Форма-УправлениеФискальнымРегистратором
ОбщийМодуль.РозничныеПродажи

как определить вид товар или услуга?

ВнешняяОбработка.НастройкаСвязисККТ_2.Форма.ФормаПредварительногоПросмотраЧека
ВнешняяОбработка.ВнешняяОбработкаУбратьНомерЧека.Форма.ФормаПредварительногоПросмотраЧека

сервер (сжатие)
/TComp [-None | -Deflate | -SDC] — устанавливает режим сжатия трафика между сервером и клиентом (используется в тонком клиенте).

-None — сжатие отключено;
-Deflate — используется стандартное http сжатие трафика по алгоритму deflate;
-SDC — используется собственный алгоритм сжатия;
По умолчанию используется SDC сжатие трафика.

исправление в ЖурналеЧек - открытие, закрытие смены
- Справочник.ПодключаемоеОборудование.УправлениеФискальнымРегистратором